Rendering

    Formas de Rendering

    - CSR
    - SSR
    - SSGc
    - ISSG



    CSR 

    Client server Rendering
        
        Esta es la forma de rendering clasica donde el cliente hace todo.

            1. El servidor envia la respuesta al navegador
            2. el navegador descarga los archivos js
            3. el navegador ejecuta React & o framework
            4. La pagina es visible y se puede interactuar.

    SSR 

    Server Side Rendering

        1.El servidor se encarga de todo, hace las peticiones 
        2. Envia al browser un index.html sin informacion al browser  y el buscador va a descargar el js (Este proceso se llama hydratacion)
        3. el Browser empieza a interactuar con React. 
        4. La pagina ahora es visible e interactuable.

    SSG

    Static Side Generation

        1. El servidor ya tiene todo renderizado, el contenido , la data, el codigo, y al hacer el render ya los servicios generan  
            sitios webs estaticos.
        
        1.Crear el SSG
        2.Enviar al hosting
        3. Generar paginas estaticas.
        4. Usuario.


        Es buena para sitios que sus datos no son tan interactivos. 

    ISSG

    Incremental Static Site Generation

        El static side generation se va a generar en un intervalo de tiempo, entonces lo que vamos a hacer es un snapshot de la web dependiendo
        cada cierto tiempo. 



    Esta esta perfecta para aplicaciones web

SEO - Search Enginner Optimization

