¿ Ventajas de usar Next.js ?

    1. La primera ventaja de usar Next.js es su popularidad. 
    2. Build muy rapidos. 
    3. Lazy loading , code Splitting desde el principio. 
    4. Es muy comodo para programar ya que al ser un framework nos da un set de herramientas.
    5. Tiene mejor SEO.
    6. Es un framework Opinado, esto quiere decir que la comunidad elige la manera de solucionar cosas.
    7. Nada de configuracion

Cuando aplicar NEXT.js

    Cuando se tenga necesidad de SEO.
    Proyectos pequeños
    Landing Page. 

